=Descrição da classe Table=

Namespace: Xadrez

 ==Inner class==
  [TableSquare] - Representa as casas do tabuleiro.

 ==Membros==

  {{{TABLE_SIZE}}} - tamanho do lado do tabuleiro = 8.

  {{{m_selfImage}}} - Imagem do tabuleiro a ser exibida na interface.

  {{{m_table}}} - Matriz quadrada de tamanho {{{TABLE_SIZE}}}, de casas ({{{TableSquare}}}).

  {{{m_vecDeadBlackPieces}}} - vetor com as peças pretas mortas.

  {{{m_vecDeadWhitePieces}}} - vetor com as peças brancas mortas.
  


 ==Métodos==

  {{{Table()}}} - Construtor da classe.

  {{{initTable(bool bBlack)}}} - Criação e distribuição das peças no tabuleiro. Cada peça fica em uma casa específica ({{{TableSquare}}}). O parâmetro bBlack informa se as peças pretas ficarão embaixo.

  {{{getPossibleMovement(Point pt)}}} - Retorna os possíveis movimentos da peça que está na posição {{{pt}}}. O parâmetro {{{pt}}} informa uma posição do tabuleiro (0 até {{{TABLE_SIZE-1}}}). Método público, pode ser usado pela interface para iluminar as casas disponíveis para o usuário.

  {{{getPiece(Point pt)}}} - Retorna a peça que está na posição {{{pt}}}. O parâmetro {{{pt}}} informa uma posição do tabuleiro (0 até {{{TABLE_SIZE-1}}}). Método privado, não há necessidade de outras classes terem acesso a uma peça.

  {{{move(Play play)}}} - Move uma peça do tabuleiro de acordo com a jogada {{{play}}}. O parâmetro play representa a jogada a ser feita no tabuleiro. Caso a jogada seja ilegal, retorna {{{false}}}. Método público, pode ser usado pela interface para realizar a jogada do usuário.

  {{{isPtInTable(Point pt)}}} - Retorna {{{true}}} se o ponto {{{pt}}} é uma posição válida do tabuleiro, e {{{false}}} se for uma posição inválida. Método privado, só a classe table faz esse tipo de verificação no tabuleiro.

  {{{isInCheckMate(bool bBlack)}}} - Retorna {{{true}}} se o jogador {{{bBlack}}} está em check mate. O parâmetro {{{bBlack}}} representa o jogador a ser verificado, se for {{{true}}} é o jogador das peças pretas, senão é o das peças brancas. Método público, a classe Minimax pode usar para terminar a busca de jogadas, e a interface pode usar para exibir aviso de fim de jogo.

  
  {{{setSelfImage()}}} - Associa a imagem do tabuleiro.

  {{{getSelfImage()}}} - Retorna a imagem do tabuleiro.



==Operadores==

  {{{static Play operator +(Table table, Play play)}}} - Realiza uma jogada no tabuleiro {{{table}}}. Retorna uma novo tabuleiro. Semelhante ao método {{{move}}}, porém cria uma cópia do tabuleiro para retorná-lo. Método público, será usado pelo algoritmo minimax.

  {{{static Play operator -(Table newTable, Table oldTable)}}} - Compara dois tabuleiros e retorna a jogada que os diferencia. Método público, será usado pelo algoritmo minimax.